# TopDown2D
2D Top Down Project Unity3D

Этот проект является классической фентезийной 2D игрой в жанре RPG. Управление персонажем осуществляется с помощью джойстиков расположенных по бокам экрана.

Персонаж:
Характеристики:
- Здоровье
- Выносливость - позволяет кратковременно передвигаться с большей скоростью по карте. 
Вооружение: Лук
Стрелы:
-Огненные - Поджигают
-Ледяные - Замедляют
-Электрические - Накладывают шок с некоторой вероятностью (Оглушают)
Бомбы:
Масляные - Образует маслянное пятно, которое можно поджечь.
Водяная - Тушит огонь, увеличивает замедление под ледяными стрелами, гарантированно оглушает при электрических стрелах.
Игрок взаимодействует с окружающим миром. Например, при выстреле огненной стрелой в бочку с маслом или масляное пятно, то оно поджигается.

На данном этапе в геймплее присутствует только как таковой слешер: игрок бродит по случайно сгенерированной карте с различным окружением и уничтожает своих врагов:
1. Гоблины
2. Эльфы-воины
3. Эльфы-лучники
4. Орк-защитник - Бросает ключ нужного цвета от сундука на карте.
5. Босс уровня, использующий несколько способностей (бросок камня, вызов гоблинов, шип из подземли) 
Для поиска маршрута до героя противники используют алгоритм поиска кратчайшего пути А*.

По карте иногда можно найти различные предметы:
- Мясо - восстанавливает здоровье и выносливость
- Эликсир здоровья - полностью восстанавливает здоровье героя
- Солнце - увеличивает максимальное здоровье героя на 1 единицу.
- Сундуки:
  - Желтый - 2 случайных предмета из списка
  - Зеленый - 3 случайных предмета из списка
  - Красный - 4 случайных предмета из списка

В данном репозитории содержатся некоторые исходные коды и скриншоты моего проекта
